In the last lectures, we learned a lot about state and props,
En las últimas conferencias aprendemos mucho sobre el estado y los accesorios.
we learned that these are the only two things which lead react to upgrade your dom if something changed.
Aprendimos que estas son las únicas dos cosas que provocan reacciones para mejorar tu dormitorio si algo cambia.
Now I also mentioned that when creating a component as a function, as we do for a person,
Ahora también mencioné muerto al crear un componente como una función como lo hacemos para una persona.
we can't use state in there because it's just a function where we return some jsx code.
No podemos usar el estado allí porque es solo una función en la que devolvemos algún código GSX.
Granted we could run other code before doing that
De acuerdo, podríamos ejecutar el código Albert antes de hacer eso.
and you often do that if you need to transform your props for us or something like that but you can
Y a menudo lo hace si necesita transformar sus accesorios para nosotros o algo por el estilo, pero puede
set up a state property here, you can't call this set state because it's no class extending component,
configurar una propiedad del estado; aquí puede llamar a este estado de conjunto porque no es un componente que extiende la clase.
the said state method is not known and we don't have methods anyways,
El mapeo del estado dicho no se conoce y no tenemos métodos de todos modos.
it's no class,
No es clase.
it's a function.
Es una función.
And still, I mentioned that you should use this function form of components as often as possible,
Y aún así mencioné que debe usar esta función de componentes con la mayor frecuencia posible.
and I will emphasize it here one more time,
Y lo enfatizaré aquí una vez más.
why is this so important?
Por qué es esto tan importante.
Because these simple components which are just functions receiving props are very clear about what they
Porque estos componentes simples que son solo funciones que reciben accesorios son muy claros acerca de lo
do,
que hacen.
they only render something to the dom,
Solo rinden algo al DOM.
they are dynamic because of props and you can add some additional logic prior to calling return.
Son dinámicos debido a los accesorios y puede agregar cierta lógica adicional antes de devolver llamadas.
But and that's super important,
Pero y eso es súper importante.
they don't manipulate your application state. As your application grows,
No manipulan el estado de su aplicación a medida que crece su aplicación.
you will see that this is not so unimportant,
Verás que esto no es tan importante.
this is actually really important.
Esto es realmente muy importante.
Most parts of your application shouldn't change the application state,
La mayoría de las partes de su aplicación no deberían cambiar el estado de la aplicación.
they should just render something to the dom. Dynamic,
Deberían simplemente renderizar algo a la dinámica DOM.
yes but they shouldn't allow you to change your application state.
Sí, pero no deberían permitirle cambiar su estado de aplicación.
Your application state should only be changed and handled in a few selected components
Los estados de su aplicación solo deben modificarse y manejarse en algunos componentes seleccionados.
also referred to as containers.
También conocidos como contenedores.
App.js would be such a container,
En realidad, como sería un contenedor.
that's just another name, it is a component but we refer to it as container because it contains some
Es solo otro nombre, es un componente, pero nos referimos a él como contenedor porque contiene
part of our application state.
parte de nuestro estado de aplicación.
In our demo application actually all of the application state. Here we can change something about our
En nuestra aplicación de demostración, en realidad, todo el estado de la aplicación aquí podemos cambiar algo sobre
app and would then we pass these changes down to for example the person component but that's it.
nuestra aplicación y luego pasaríamos estos cambios a, por ejemplo, el componente persona, pero eso es todo.
The change happens in app.js and once we start building the course project you will see me use
en Aperture Yes y una vez que comencemos a construir el proyecto del curso, me verás usar este patrón.
this pattern.
El cambio ocurre
I will have a few components where the state actually lives and gets changed and a lot of components
Tendré algunos componentes donde el estado realmente vive y se cambia y muchos componentes que
which take some inputs and then just render something to the screen but which won't directly manipulate
toman algunas entradas y luego simplemente renderizan algo en la pantalla pero que no manipularán
the state.
directamente el estado.
Still you might have cases where maybe you also want to listen to an event in the person component or
Aún así, es posible que tenga casos en los que tal vez todos quieran escuchar un evento en el componente persona
in any other component.
o en cualquier otro componente.
Now of course you could turn this into a component which extends component so that you can define methods
cualquier evento aquí, pero ejecute algún método en realidad sí para que pueda
which you will execute but maybe you want to listen to an event here but execute some method in app.js
mantener ese patrón de cambiar el nombre en realidad sí, pero en realidad escuchando el evento en el componente estrecho.
so that you can keep that pattern of changing the name in app.js but actually listening to
Ahora, por supuesto, puede convertir esto en un componente que amplíe el componente para que pueda encontrar los métodos que
the event in another component.
ejecuta, pero quizás quiera escuchar
Let's have a look at how we can handle this and change a state from another component in the next lecture.
Echemos un vistazo a cómo podemos manejar esto y cambiar un estado de un componente numérico en la próxima conferencia.